這樣…會不會很奇怪
一點都不會奇怪喔  小夏
不如說你穿起來
比任何人都還要好看呢
雖然外國人常給人一種
不太適合穿浴衣的印象
但他真不愧是擁有一半的日本血統呢
怎麼樣  媽媽
也對戀的浴衣發表一下感想吧
是啊
小戀也很可愛喔
你連看都沒看
很期待第一次在日本看煙花
英國應該也會有煙花吧
有的
我還記得在小的時候
媽媽有帶我去參加
倫敦的佳．霍士之夜
這樣啊
我有件事想要拜託戀
怎麼了  突然這麼慎重其事
希望你能讓我拍張照
咦
你要拍戀穿浴衣的樣子嗎
可以嗎
也…也不是不行啦
謝謝你  戀
如果你不嫌棄的話
要拍幾張都不是問題
我要拍了…
等一下  剛剛那張絕對很醜
我們再拍一次吧
謝謝你
這是世上最可愛的照片
戀…
我真的不明白
英國人對可愛的定義…
(Turn32  火花綻放)
機會難得  戀也想跟穿浴衣的夏向
來拍張兩人合照
可以請路人幫忙拍嗎
好
謝謝
對啊
今天是江之島的煙花晚會呢
是啊  戀和小夏都穿著浴衣
開心地出門了呢
兩個人感情好到不行
有時我甚至會覺得
他們是真正的兄妹呢
不如乾脆就…
那場煙花騷放完之後
就會有種夏季來到尾聲的感覺
令人覺得感傷呢
我記得曾在某本書上看過
會對夏季的結束傷感的
是日本人獨有的感觸
是這樣嗎
是為甚麼啊
因為像日本這樣
四季有著明顯變化的國家
全世界別無分號啊
Amazing
我還是第一次看見這麼漂亮的煙花
我喜歡這股煙硝味…
真的好漂亮  戀
夏向很開心
有邀他來  真是太好了
發生了很多開心的事
與傷心的事呢
今年夏天留下了許多回憶…
再見了  戀的17歲夏天
我一點都不覺得感傷
因為有夏向在啊
不管是明年還是更遠的未來
都想與夏向一起這樣度過夏天
戀心中的願望
是不是慢慢變得貪心起來了
真是厲害
等等  等等
你是不是忘記答應過我甚麼  夏向
你要先放我下去才能開始飆車啊
Yes of course
Amazing 奧山先生
86的進化著實令我震驚
太快了  太快了  這樣還是太快啦
(Anest岩田 Sky Lounge)
那麼  我出發了
好  盡全力去發揮吧
與在第3戰的真鶴賽道時的車況相比
它進化成了完全不同的東西
下壓力變強了
過去在遇到段差導致車身騰空時
都要鬆掉油門來進行操控
現在正上方的氣流將車子往下壓
讓我能夠踩足油門衝下去
雖說增壓系數並沒有改變
但引擎的反應有了顯著提升
你真是有一套  奧山先生
既然讓我開到了這麼棒的車
我就無法再找任何藉口了
是望與翔
是夏向
夏向  這邊這邊
Hi 望
跟你介紹一下
這位是我們的技師  山谷
你好
很高興認識你
這位是緒方先生  是我的技師
同時也是86的車主
兩位好
86調校得很不錯呢
感覺有將空氣力學發揮到極致
但更散發出一種
似乎能震懾眾人的驚人氣場
這是我身為技師的直覺
沒有啦  那個…
其實是因為我們有位相當能幹的顧問
我將改裝的事完全交給他了
說來慚愧
對了  我們昨天也有來這裡試車
然後看到了4號車
澤渡光輝也升級了他的車子
也有收到有人目擊
米哈伊爾．貝肯鮑爾投入新車的情報
所有人都在各自準備呢
Doubleline的比賽早就開始了
火光四射呢
那你的車呢
我請他幫我改了電腦
提升了馬力
哥哥的蓮花則是改了懸吊
要跑Doubleline懸吊可不能太硬呢
因為有那個東西
哥哥他從昨天就一直在狂練車
誰叫那傢伙技術差勁
每次都要花不少時間來習慣車子
他沒那種天分  跟我不一樣
你就是因為動不動就說這種話
你們兄妹才會常常吵起來啦
對喜歡靈敏操控的我來說
這種偏長的行程設定
得要花些時間才能適應
現在總算是掌握到重點了…
這傢伙是誰…
是沒看過的車…
同為生於英國車廠的跑車
我會對蓮花致上敬意
漂亮地一口氣超掉你
是奧斯頓．馬丁嗎
好猛  馬力好強
技術也很高超
是身手非凡的車手
難不成又要有新人
加入MFG賽事了嗎
明明時值9月
陽光卻有如盛夏耀眼
夏季結束後的高速比賽
濱海雙線  Doubleline
正式開始
讓各位車迷久等
終於要開始了
這是我的肺腑之言
本人是負責實況轉播的田中洋二
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
1圈21.7公里
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
決賽將會進行6圈
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
以相模灣會在右側的方向向北進發
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
再通過折返點
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
(第4戰  濱海雙線Doubleline)
(排位賽  1圈)(決賽  6圈)
(單圈長度  21.7公里)
相較之前的比賽  賽道路線看起來相對單調
(高速賽道)
卻也因為平均車速較高
行駛時不得有絲毫大意
今天是預賽第1天
三強之一的那位車手來打頭陣
這位車手的粉絲眾多
於本賽季爆發出來的表現
正是源於他與生俱來的駕駛天賦
法國藍的車身依舊耀眼
駕駛4號車的澤渡光輝
現在出發
(緒方汽車)
一開場就是澤渡光輝嗎…
畢竟他可是公認的奪冠熱門之一啊
這場計時賽想要不受矚目都難
4號車在第一天跑出的紀錄
毫無疑問將會成為左右這7天預賽的標竿
A110S 實在可靠…
澤渡光輝狀況絕佳
(注目標記)
馬上就在高速區段的第1計時區
亮起了注目標記
雖說因為是第1天
所以沒有能用來對照的紀錄
但他已跑出比去年賽季
赤羽海人選手所創下的賽道紀錄
還要短的時間
通過跳躍地點
恐怖的高速行駛
他現在的成績
已比賽道紀錄快了兩秒
排除所有藉口  徹底將自己逼到極限
這就是我的選擇
米哈伊爾．貝肯鮑爾
夏向．利文頓
給我把脖子洗乾淨等著吧
即使是在人稱最難攻克的市區  第3計時區
他的注目標記也依然沒有消失
仍舊走在鋼索的極限邊緣
(預賽挑戰中/暫居第一)
他以刷新赤羽海人紀錄
3秒以上的成績衝過終點
(預賽挑戰中/暫居第一)
如果預賽首日出賽的車手
就這樣直接奪下杆位
那將會是MFG創立以來
首次出現的壯舉
今天澤渡光輝的表現
可說是有如神助啊
(燃油車鬥魂  第三季)
獨生子女的特徵  第1點
即使一人獨處也不覺得辛苦
第2點  會不依靠他人
凡事都想靠自己解決
你在看甚麼
鏘鏘
獨生子女的常見特徵
對兄弟姊妹情誼抱有強烈憧憬
且容易美化想像
會學很多才藝  也很常自言自語
好準  感覺就是在講戀啊
難過或傷心時  會立刻表現在臉上
任性又我行我素
心裡會有一套自己的獨特準則
真的
跟家人間的關係
女孩子有不少人會比較像是朋友
男生則是易有戀母情結
這個準到很可怕呢
聽好了  接下來才是重點
獨生子女的戀愛傾向
較偏向於被動
不太擅長主動出擊
佔有慾強  又愛吃醋
對異性擇偶標準很高
整體來說  戀愛經驗偏少
也不擅長表達愛意  就這樣
怎麼樣  有沒有很準
整個就是在說戀呢
說到戀愛經驗偏少這點…
你覺得夏向也是嗎
(小田原  片瀨江之島站)
應該是吧
全世界的獨生子女都是一樣的喔
集中精神
不在Doubleline時拼  是要在甚麼時候拼
相葉前輩  是我  夏向
喔
有件事我必須好好告訴相葉前輩
是關於7號的事…
如果是那件事
那先讓我問你一個問題  夏向
你喜歡7號嗎
Yes…
對不起  相葉前輩…
這樣啊…
好  說得好
既然如此  那從現在起
你跟我就是情敵了
我好難過…
不過  夏向  有件事我要先說清楚
你是我所疼愛的後輩
今後不管發生甚麼事
我們都會是朋友
這一點  我現在就在這裡說清楚
相葉前輩…
別哭啊  笨蛋
是…
前輩…
今天的預賽  還請加油
好
你也是啊
可別輸給澤渡光輝那種傢伙了
我的天使  寫做失戀的戀
湊出一句了  雖然字數多了
想不到居然會是女高中生啊…
這樣的話
還真讓澤渡的預言給說中了呢
她比前輩你所想的更加年輕
我猜她的年紀
應該是17歲或18歲吧
恐怖的變態洞察力
真理惠…你是不是又胖了
你不是放話說夏天要減肥嗎
請不要再說了  好刺耳
真理惠沒有那種毅力
有的就只是食欲與性慾而已啦
你到底發生了甚麼事  真理惠…
京子啊…
少擺出一張蠢臉來
好好表現吧  相葉瞬
不用你說  我也知道啦
9號車已在閘門就位
一起來期待吧
Doubleline是相葉選手的擅長賽道
起跑了
強勢衝出的純白GT-R NISMO
神風混混開始向濱海雙線發起挑戰
我很喜歡這條賽道
因為沒有心理陰影
就更能放膽進攻
(兩年前)
這個…是給你們的
空閒的時候拿去吃吧
這家的泡芙在小田原很有名
哇  是泡芙
看起來好好吃
我們可以現在吃吧  京子姐
你們是不是忘了甚麼
要先跟人家說謝謝吧
對…
謝謝你
我們收下了
現在的年輕人真的是…
不好意思啊  相葉
不會啦  小事一樁
你現在是看上哪一個啊  相葉
畢竟今年的新人都很可愛呢
呿…
才不是那樣呢
我只是將你們這樣天使
當成重要夥伴而已
為了讓第2年MFG變得更加熱鬧
天使是不可或缺的存在
我說你啊  個性很有男子氣概呢
預賽要加油喔
你也是啊  是個好女人  京子
雖然被比我小的人直呼名字
但這聲「京子」卻聽我聽起來很舒服
讓我很開心
總是會在自己出賽的日子
帶慰勞品來給天使
根本就不會有車手
會對天使做這些事情
如果是你的話  也是能讓你追的呢
光從畫面上來看就能看出他的狀態絕佳
目前緊追在澤渡光輝之後暫居第二名
就算是被甩  就算再難看
喜歡上別人的那份心意
依然是可貴的
即使是在這種情況
我追求的目標也不會改變
那就是上頒獎台  還有7號的吻
持續高速奔馳的GT-R NISMO
歷經淬鍊之後  所展現出來的機能美
雖然與歐製的流線形豪華車款截然不同
但在其美感上也絲毫不遜色
這樣看它是否會有些偏心呢
傲視世界的日本車款
集科技與匠心之大成
日產  GT-R
畫面切換
18號車  北原望
不錯喔  望
就是這樣  繼續衝
收到
畢竟哥哥在昨天的預賽裡失手了
望要是不拼一點的話
這次就拿不到獎金了呢
我會連窩囊哥哥的份一起加油的
你說話給我注意點
少得意忘形了
快把耳機拿給山谷啦
還要陪窩囊哥哥聊天也太累人了吧
你說甚麼
給我沉入相模灣的海底吧你
預選第2天
駕駛9號車的相葉跑出
與前賽道成績僅相差0.5秒的好成績
暫居第二名
而狀況絕佳  駕駛18號車的北原望
暫居第三
我從以前就一直很看好澤渡光輝的潛力
但他這次超乎了我的想像
就算是在稱作是三強的3人之中
他在進入狀況時  那如剃刀般
鋒利的爆發力可說是最為出色
但也因為過於鋒利而有著脆弱的一面
那就是名為澤渡光輝的車手
澤渡跑出的時間太過強大
根本不會讓人想去挑戰
但昨天相葉瞬跑出的時間
卻讓人無法不去在意
我不想輸給那個傢伙
Doubleline不是高速賽道嗎
憑那輛沒力的阿爾卑
怎麼可能跑出那種成績
靠這傢伙的性能  我一定也辦得到
我不可能做不到澤渡那樣的事
我不認為車手的技術差距會有如此之大
澤渡光輝的成績太過異常了
竟然一口氣就將過往紀錄縮短了3秒
在第1天就做出這種離譜的事
MFG正迎來巨大的變革期
跟不上的話就會被淘汰
只能拼了
我有著老練經驗
也有我的自尊
第3天與第4天
都分別有上位車手陸續進行挑戰
但各車手似乎是過於緊繃
(濱海雙線  預賽  暫定排位)
遲遲無人創下好成績
這或許也可說是澤渡光輝在第1天
創下的超級紀錄所導致的壓力吧
不過我預料從明天開始局勢將會有所變化
第5天將會有注目標記的天選之人
奇蹟男孩  片桐夏向
第6天則是去年杆位得主  赤羽海人
而在眾星雲集的最後一天
眾所皆知的絕對王者
米哈伊爾．貝肯鮑爾
他創下連續3戰皆刷新賽道紀錄
此等前所未有的偉業
各位絕對不能錯過
各位MFG車迷們
請務必見證這場將載入史冊的傳奇
那麼  我們明天再見
這裡是日本小田原  我們下次見
我是田中洋二
那是怎樣
戀不知道有這回事啊
7月那場比賽時的解說員
他好像是夏向先生老師的熟人
他有說夏向先生只會待1年
然後就會回去英國
你不知道嗎
戀你們在賽場上
聽不到那些轉播嗎
沒那種事
現場音響會大聲放出聲音
我想應該是說那段話題的時候
眼前有好幾輛車呼嘯而過
那些賽車的聲音都很大聲
讓我根本聽不到轉播內容…
糟糕  我的心亂到不行
夏向來到日本的目的
是為了尋找父親…
而在某種層面上那個目的已經達成了
他沒有理由再留在日本了
再比完兩場比賽
夏向就要離開日本了嗎
我不要那樣
下一集  第33話
「紅色子彈」
(字幕由官方提供)